Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet ont fait tomber le seigneur de guerre -
Donquixote Doflamingo.
Now, peace has returned to Dressrosa.
l'amiral Fujitora.
Pourquoi n'attrapez-vous pas ce pirate ?
Vous savez où Chapeau de paille, n'est-ce pas ?
"Le pirate profondément blessé
qui a sauvé le pays."
Dois-je le considérer comme un ennemi ?
Ou devrais-je le laisser partir
puisqu'il est un héros pour ce pays ?
Je peux Je ne décide pas.
Oh ouais, nous avons entendu parler de ton père !
Quoi ? !
They say that Scarlet-sama ran away with
Un prince d'un pays étranger lointain.
Mais malheureusement, le prince est mort à la guerre et...
...Scarlet-sama and Rebecca...
I mean, Rebecca-sama, were left behind
alors ils vivaient dans ce pays tranquillement.
C'est une étrange rumeur.
Kyros-dono is Rebecca-dono's
Père, n'est-il pas?
J'ai lancé la rumeur.
J'ai un casier judiciaire.
Je suis mal élevé aussi.
Je n'étais pas censé épouser
un membre de la famille royale en premier lieu.
Alors...
...c'est comme ça que ça devrait être.
Non. ce n'est pas!
Est-ce que Rebecca le sait ? !
Elle a dû recevoir la lettre.
J'ai tout écrit sur ma vie</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esincèrement.
C'est "six".
C'est un mandat du ciel !
Toutes les unités de la Marine !
Attrapez les Chapeaux de Paille, Trafalgar Law,
et tous les criminels qui ont été cachés
au Palais d'un seul coup !
<i\u003e"Un état d'urgence !
Rebecca Is Kidnapped!"
MARINE
Ils doivent prendre la mer de toute façon !
Nous avons déjà déployé des soldats dans tous les ports
and took control of them-dara!
Il n'y a plus de place pour
courir dans ce pays maintenant !
Alors, allez les chercher, mais faites attention à vous !
Oui, monsieur !
Je vous laisse le reste.
La marine arrive ! Dépêchez-vous et préparez-vous !
Ils arrivent enfin !
Vous n'avez pas à nous le dire.
Nous avons été préparés à nous échapper
en un clin d'œil.
Nous attendions simplement
for Luffy-dono to wake up.
Oui, c'est plutôt étrange
qu'ils ne nous ont pas poursuivis jusqu'à maintenant.
Mais nous avons un problème. avoir un navire.
Tu as raison !
Où pouvons-nous faire échapper un navire ?!
Léo ! As-tu fait ce que je t'ai demandé ?!
Bien sûr ! J'ai tout fait comme tu as dit !
C'est dangereux ! Reste à l'écart notre chemin !
Nous allons attraper des pirates !
Dégagez le passage !
--Quoi ? ! Ils attraperont Lucy aussi ?!
--Non...
Crest Head-san! Seems like they're
Nous nous dirigeons également vers le Palais !
Les guerriers sont en danger !
D'accord ! Merci de t'en soucier, petit !
Nous avons également surveillé
la Marine tout le temps !
Tout ira bien !
I see!
Luffy-senpai and everybody!
Je vais montrer la voie !
Courez directement vers le port à l'est !
Mais il y a beaucoup de soldats de la Navy en ville, n'est-ce pas ?!
Que devons-nous faire à leur sujet ? !
Ne vous inquiétez pas!
Nos alliés ont</i\u003edéjà à vos côtés
à des points stratégiques depuis un bon moment...
...pour vous aider tous à vous évader de ce pays
à chaque fois que vous vous réveillez !
Nous allons vous ouvrir la voie !
Nous avons un navire pour vous au port est !
Nous apprécions cela !
Nous avons laissé Nami et les autres prendre le Sunny
donc nous ne savions pas quoi faire !
Ne le mentionnez pas !
Nous nous sommes tous battus en équipe !
Nous ne pouvons pas les laisser capturer notre "roi" maintenant !
Bellamy ! Pouvez-vous vous lever?
Ouais. Je peux même courir maintenant.
Ok, c'est bien!
Trafalgar, pourquoi ne m'as-tu pas laissé à mon sort ?
C'était censé être l'endroit où je suis mort !
alors je t'ai porté juste au cas où.
Vous pouvez mourir ici si vous voulez !
Straw Hat-ya insisted you were his friend
Je suis complètement guéri grâce à ce nain !
Comment le fait de combattre la Navy pourrait-il me mener à la mort ? !
Trouve juste un moyen de tomber mort, idiot.
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Vous ne pouvez même pas dire "Merci" !
Hé, hé ! Nous n'avons pas le temps de réfléchir !
Courons, copains de guerre !
D'accord allons-y!
Ils sortent !
Attrapez-les tous !
Tirer!
Oops! Laisse-moi m'en occuper!
Barrière!
Ne vous arrêtez pas ! Tirez, tirez, tirez !
D'accord, par ici, tout le monde !
Vous aurez de sérieux ennuis
si vous tombez sur Fujitora !
Quoi que vous fassiez, ne vous séparez pas !
J'ai quelque chose à faire alors allez-y !
Quoi?!
Luffy ! Nous n'avons pas beaucoup de temps !
What?! Luffy-senpai?!
Allez terminer vos affaires en toute hâte !
--Nous vous attendrons au port est !
--J'ai compris!
Dépêchons-nous!
Mais même cet aspect de vous estcool!
--Chapeau de paille!
--Tirer! Tirer!
Zoro-senpai, you're heading south!
Gum-Gum...
...Ballon !
...Gatling !
Réservoir.
Pourriez-vous aller chercher Viola et Rebecca ?
Oui Monsieur.
King Riku-sama.
Descendons en ville.
Nous déclarerons le retour de la famille King Riku sur le trône à la nation.
Oui, tout de suite, monsieur !
J'attends ce moment avec impatience depuis si longtemps !
Recommençons...
Quoi ? ! Lucie ? !
Oui, il est poursuivi par les soldats de la Navy.
Je suppose qu'il partira bientôt.
Oh non! Je n'ai pas vraiment eu
l'occasion de lui dire « Merci » !
Voyons s'il manque de chance.
Mettons-le à l'épreuve.
De toutes mes forces !
Je prends le commandement de toutes les unités !
Continuez à traquer les criminels
Oui, monsieur !
Comment ça se passe avec Chapeau de Paille et les autres
Hey ! Par ici, tout le monde !
From now on, on behalf of Issho-san,
Même quand tu tombes, tu as l'air cool !
Est-ce vraiment sûr de courir à travers la ville comme ça ? !
who were hidden at the Palace-dara!
Ne vous inquiétez pas! Dépêchons-nous !
Nous poursuivons les pirates maintenant !
who ran away from the hill in Carta-dara?!
Il semble qu'ils se dirigent vers le port est !
Sniper King-senpai!
D'accord. Faites-moi passer par le port est !
<i\u003eOui, c'est le belvédère de la Marine
Tout serein ?!
Comment pouvez-vous prendre cela si légèrement ? !
Les pirates s'y dirigent !
Oh non, c'est tellement paisible ici.
Nous n'avons plus besoin de sauvegarde ! Plus de!
Plus de!
Espèce d'idiot...
unit at the east port! Over!
All serene! Over!
Donnez-moi votre nom et votre code de la marine.
Le port est a été saisi !
Envoyez des renforts à l'est !
Oui Monsieur!</i\u003e
Poursuivre! Directement au port !
Merci!
Ne perdez pas mon temps à me parler
de votre gratitude !
Huh?
Oh, ummm...
Dammit-dara!
Dette après dette !
Nous avons trop à rembourser !
Non! Est-ce un barrage routier à venir ?
--Aller!
--Merci!
Les criminels qui étaient
censés être au Palais
se sont présentés dans les ruines de la ville orientale !
Alors, le Palais est-il vide ?!
Quoi?!
Oh? Qu'est-ce que...?!
Allez! Condamner! Allez!
Mon bras s'est coincé !
--Chapeau de paille!
--Pourquoi est-il ici ? !
What?!
Ma tête tourne !
Nous sommes devant le Palais !
S-Straw Hat est...
Gum-Gum...
...Feu d'artifice !
Rebecca !
Rebecca ! Où êtes-vous?!
Pourquoi Chapeau de Paille est-il devant ?
Ne le laissez pas s'enfuir à tout prix !
Gum-Gum...
...Pistolet géant !
Qu-Qu'est-ce que c'était ?!
Rebecca !
Hé! Rébecca !
Quelqu'un m'appelle !
of the Palace-dara?!
Lucy ? !
--Yes, sir!
Lucy ! je suis ici !
Lucy !
Vous ne pouvez pas parler à un pirate !
Elle est là!
Quoi?!
Rebecca !!
Lucie !!
Lucy !
Chapeau de paille! Pourquoi es-tu venu ici ?!
No, Rebecca-sama!
Lucy...
Chapeau de paille ?
Lucy !
Super! Je voulais vraiment
te dire "Merci" alors...
Tais-toi !
Je ne suis pas là pour ça !
Êtes-vous vraiment d'accord avec les choses de cette façon ? !
Please get back, Rebecca-sama!
Quoi?
À propos de Soldier ? !
Vous ne le reverrez plus !
Lucy... J'ai reçu une lettre de lui.
s'éloigner de moi.
Il essaie de faire de moi une étrangère.
Oh s'il vous plait!Tu n'es même pas mon parent !
Pourquoi? Parce que je lui ai dit des choses terribles ?
Vous n'avez aucune chance de battre Doflamingo !
Parce que tu n'es...
...qu'un jouet à une jambe !
Soldier-san is trying his best
Penses-tu qu'il ne veut pas vivre avec moi ? !
Suis-je ennuyeux avec lui ? !
Comment puis-je savoir?! Pense pour toi même!
Je dois déjà quitter ce pays !
Je suis seulement venu ici pour te demander
"Est-ce que tu es vraiment d'accord avec les choses comme ça ?" !
Bien sûr que non!
Je ne suis pas d'accord avec ça !
Alors, tu veux venir avec moi ? !
Euh ! Je le fais!
--Quoi?!
Rebecca ! Chapeau de paille! Attendez une minute!
Puis-je vous demander une faveur?!
Allons-y!
Accrochez-vous bien !
D'accord!
Il s'échappe !
W-Nous avons un problème !
--Rebecca-sama!
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Viola-san!
Quoi?!
Un pirate d'où ?! Comment était-il?!
Est-il l'un des concurrents
du Colisée ?!
S... Stra... Straw...
Chapeau de paille Luffy !
Tell King Riku-sama!
King Riku-sama!
du Palais !
Rebecca-sama has been kidnapped by a pirate!
--Chapeau de paille Luffy l'a fait !
--Sans blague!
--C'est probablement pour une rançon !
--Quoi?!
Je n'arrive pas à croire que Lucy l'ait fait ! Quelle audace !
--Même ainsi,
Rebecca-sama has been abducted
--Clank.
Je t'aime toujours!
Qu'est-ce que tu dis, Gyats ? !
Voir?! C'est ce qui se passe lorsque vous
croyez aux pirates et que vous les laissez rester !
Attrapez Chapeau de Paille aussi vite que possible
et sauvez la princesse Rebecca !
Le voilà!
Unité spéciale de tireurs d'élite !
Visez attentivement et tirez-lui dessus !
Quoi?
Les soldats de la Marine tout à coup... !
Des soldats se sont effondrés ? !
Était-ce leCouleur du Roi Suprême ?!
Quoi qu'il en soit, ils vont
Envoyer aussi des navires de guerre !
Oui Monsieur!
Continuer à courir! Nous y serons bientôt !
Restez avec moi. L'équipe de sauvetage
arrivera ici d'une minute à l'autre.
O-Oui...
Voulez-vous des craquelins de riz ?
No, seems like they're conscious...
Non merci...
escape from the east port-dara!
C'est lui.
All units, head for Carta in the east-dara!
Oh, il est là !
Arrêt!
Attrapez Lucy !
J'aimerais vous voir essayer !
<i\u003eKyros souhaite pour sa fille
pour un voyage dont
<i\u003ePendant ce temps, Rebecca secoue
<i\u003eEst-ce que le père et la fille
de nombreuses difficultés pourront
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le lien entre père et
fille ! Kyros et Rebecca !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
happiness as he leaves
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com